Resumo da Aula de Desenvolvimento de Dispositivos Móveis - 19/05/2023

- Fragmento é uma tela que se acopla a uma atividade, dentro de uma atividade é possivel acoplar diversos fragmentos.
- Atividade e Fragmento tem ciclos de vida.
- Na criação de fragmento, temos a mudança de status, e ele se interliga a atividade.
- O fragmento não pode ser criado antes da atividade.
- Quando o fragmento está ativo, significa que ele esta interagindo
- Fragmento pode ser reaproveitado em outros projetos ou contextos.
- Valor absoluto só deve ser usado em imagem. Nunca em botão e em Constrains.
- É necessário criar uma pasta dentro do res para subdividir e dentro dela criar um resource, como por exemplo a criação de um Menu
