Resumo da Aula de Desenvolvimento de Dispositivos Móveis - 26/05/2023

- Servidores HTTP (Apache, Tomcat, Nginx, IIS)  
- Banco de Dados Relacional (MySql, SQL Server, Postgree)
- Banco de dados noSQL (MongoDB, Firebase)
- Comunicação do servidor de aplicação pode ser junto ou separado.
- A comunicação é feita através da arquitetura Orientada a Serviço
- SOAP, Simple object acess protocol, utiliza XML sobre HTTP para a comunicação
- XML começou a ser usado em 1996, representação de documento semi-estruturado, é composto por elementos e atributos.
- Rest é padrão de mercado, é utilizado para criação de web-service.
- Clientes magros são clientes que compreendem uma unica camada, não apresentam codigo de aplicação personalizado, são totalmente dependentes do servidor e utilizam navegadores web.
- Clientes gordos possuem tres camadas, interface com usuario, logica de negocio e acesso de dados. comunicação entre clientes e servidor é baixo. Ex: WhatsApp

Tipos de aplicaçoes:
- Nativo, desenvolvido direto na plataforma Android. Auto desempenho, utiliza o ecosistema da plataforma, necessita maior esforço de desempenho
- Compile-to-native, Ambiente de terceiro, aplicação compilada para diversas plataformas, dificuldade no dominio dos framworks, exemplos: React Native, Native Script, Xamann
- Hibrida, facil para desenvolvedores WEB, executam em uma webview - pode ficar lento, Exemplo: PhoneGap, Cordova, Ionic.
- Progressive Web App, Facil de desenvolver, não sao aplciativos reais, executam no navegador. 
