Resumo da Aula de Desenvolvimento de Dispositivos Móveis - 16/06/2023

- Cada aplicativo tem sua area de trabalho privada, onde todos os arquivos ficam dentro do próprio aplicativo, sendo que pode salvar na área publica caso seja uma opção desejada.

Arquivo local: txt(csv,json,xml), dat (binário)
- Sem internet se torna + rápido.
- É mais fácil. 
- Ocúpa mais espaço em disco e mais memória.
- Leitura.
- Relacionamento.
- Atualização.

Sqlite: banco de dados
- Suporta maior quantidade de dados. 
- Mais facilidade ao localizar o dado.
- Mais facil inserir, atualizar, deletar. 
- Mais lento.
- Relacionamento complexo.
- É necessário mais código.

Shared Preference
- Grava chave + valor.
- Pode se utilizar para gravar configurações locais.
- Quando reinstala ele recria essas informações.
- Muito utilizado para preferencias.
- Pode utilizar também como cache.
- Mais fácil de usar e não precisa configurar nada.

API
- É necessário utilizar internet sempre.
- Suporta maior quantidade de dados
- Utiliza muito pouco espaço do dispositivo
