Resumo da Aula de Desenvolvimento de Dispositivos Móveis - 16/06/2023

Arquivo local: txt(csv,json,xml), dat (binário)
- Sem internet se torna + rápido.
- É mais fácil. 
- Ocúpa mais espaço em disco e mais memória.
- Leitura.
- Relacionamento.
- Atualização.

Sqlite: banco de dados
- Suporta maior quantidade de dados. 
- Mais facilidade ao localizar o dado.
- Mais facil inserir, atualizar, deletar. 
- Mais lento.
- Relacionamento complexo.
- É necessário mais código.

- Cada aplicativo tem sua area de trabalho privada, onde todos os arquivos ficam dentro do próprio aplicativo, sendo que pode salvar na área publica caso seja uma opção desejada.
- 


